Passos:
1. Coloque os arquivos em anexo na mesma pasta que seu código
2. No seu código, coloque no topo >>  #include "balloc.h"  <<
3. Coloque os comandos malloc e free de seu código em letras maiúsculas (mude para MALLOC e FREE)
4. Insira os códigos abaixo no início e no fim do seu código:

Início (uma função auxiliar fora do main):

/* Funcao auxiliar que imprime dados sobre bloco de memoria nao liberado */
void bprint(char *who, int where, void *ptr) {
    printf("Arquivo: %s, linha: %d\n",who,where);
}

Fim (no fim do main):

/* Verifica se foram liberados todos os blocos alocados */
bapply(bprint);

Se houver, após a sua liberação de memória, algum bloco que não foi liberado, serão impressas linhas (uma para cada bloco não liberado).
Essas linhas dizem em qual arquivo e linha desse arquivo que a alocação ocorreu.
Exemplo: Arquivo: grafo.c, linha: 47
Isso quer dizer que a alocação realizada no arquivo grafo.c, linha 47, não foi liberada.
